Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Are you sure you want to remove this item from it's rota?
zh_hans_cn: 您确定要从此巡回馆藏中移除此馆藏吗？

source: A matching authority was found in the local database.
zh_hans_cn: 相对应的权威可在当地数据库被找到

source: Automatic authority link results:
zh_hans_cn: 自动权威连结结果：

source: Create authority
zh_hans_cn: 新增权威

source: Error : You do not have the permissions necessary to use this functionality.
zh_hans_cn: 错误 ：您没有使用此功能的权限。

source: Important fields(s) are not filled. Are you sure you want to save?
zh_hans_cn: 重要字段未填写。您确定要保存吗？

source: More than one local match found. Possibly a duplicate authority!
zh_hans_cn: 找到多个本地匹配纪录。可能是重复的权威！

source: No authority link was changed.
zh_hans_cn: 未更改权威连结。

source: No matching authority found. A new authority was created automatically.
zh_hans_cn: 找不到匹配的权威。 自动建立了一个新权威。

source: The following important subfields aren’t filled:
zh_hans_cn: 以下重要字段尚未被填写：

source: This record cannot be transferred to the advanced editor. Continue?
zh_hans_cn: 此记录无法转移至进阶编辑器。继续吗？

source: %s %s (Record number %s)
zh_hans_cn: %s %s (记录编号 %s)

source: Add MARC record (fast cataloging)
zh_hans_cn: 新增MARC纪录（快速编目）

source: Add MARC record
zh_hans_cn: 新增 MARC 纪录

source: %s Editing %s (Record number %s) %s %s
zh_hans_cn: %s 编辑 %s (记录编号 %s) %s %s

source: Yes, edit existing items
zh_hans_cn: 是的，编辑既有馆藏

source: Yes: View existing items
zh_hans_cn: 是的：检视既有馆藏

source: No, save as new record
zh_hans_cn: 不，储存为新纪录

source: Save and view record
zh_hans_cn: 储存并预视纪录

source: Save and edit items
zh_hans_cn: 储存并编辑馆藏

source: Save and continue editing
zh_hans_cn: 储存并继续编辑

source: Link authorities automatically
zh_hans_cn: 自动链接权威记录

source: Show MARC tag documentation links
zh_hans_cn: 显示 MARC 卷标文件链接

source: Show tags
zh_hans_cn: 显示卷标

source: Change framework
zh_hans_cn: 变更框架

source: The record you are trying to edit doesn't exist.
zh_hans_cn: 您编辑的纪录不存在。

source: Add a new record
zh_hans_cn: 新增纪录

source: do a catalog search
zh_hans_cn: 目录搜寻

source: New from Z39.50/SRU
zh_hans_cn: 新增自 Z39.50/SRU

source: Merge selected
zh_hans_cn: 合并指定的纪录

source: %s No results found %s %s %s
zh_hans_cn: %s 未找到结果 %s %s %s

source: Records found in the catalog
zh_hans_cn: 记录于目录内发现

source: %s result(s) found in catalog,
zh_hans_cn: %s 在目录中找到结果，

source: %s result(s) found in reservoir
zh_hans_cn: %s 在储存库中找到结果

source: (modified on %s)
zh_hans_cn: (在 %s修改)

source: Checked out (%s)
zh_hans_cn: 已借出 (%s)

source: Withdrawn (%s)
zh_hans_cn: 取消 (%s)

source: Lost (%s)
zh_hans_cn: 遗失 (%s)

source: Waiting to fill recall (%s)
zh_hans_cn: 等待填补催还 (%s)

source: Waiting on hold (%s)
zh_hans_cn: 等待预约 (%s)

source: Card preview
zh_hans_cn: 卡片格式预覧

source: %s Error:
zh_hans_cn: %s 错误：

source: Records found in the reservoir
zh_hans_cn: 在数据库中发现的记录

source: Coming from
zh_hans_cn: 来自

source: Import date
zh_hans_cn: 汇入日期

source: Add biblio
zh_hans_cn: 新增书目

source: At least two records must be selected for merging.
zh_hans_cn: 合并时必须选定两笔纪录。

source: Add a new item
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: go to the records holdings
zh_hans_cn: 到预约记录

source: Items for %s %s by %s%s (Record #%s)
zh_hans_cn: 馆藏 %s %s x %s%s(书目纪录 #%s)

source: : Barcode must be unique.
zh_hans_cn: ：条形码不能重复。

source: Error saving item
zh_hans_cn: 错误储存馆藏

source: : Unable to automatically determine values for barcodes. No item has been inserted.
zh_hans_cn: ：不能自动决定条形码的值。未插入馆藏。

source: Error saving items
zh_hans_cn: 错误储存馆藏

source: : item is checked out.
zh_hans_cn: ：馆藏已被借出。

source: : item has a waiting hold.
zh_hans_cn: ：馆藏待预约。

source: : The items do not belong to your library.
zh_hans_cn: ：此馆藏不属于您的图书馆。

source: : item has linked
zh_hans_cn: ：馆藏已连结

source: analytics.
zh_hans_cn: 分析。

source: : Last item for bibliographic record with biblio-level hold on it.
zh_hans_cn: ：书目纪录中的最后一项具有的书目级别保持不变。

source: : Item not found.
zh_hans_cn: 找不到馆藏。

source: Edit in host
zh_hans_cn: 编辑主纪录

source: Print label
zh_hans_cn: 打印标签

source: (fast cataloging)
zh_hans_cn: (快速编目)

source: Add item %s
zh_hans_cn: 新增馆藏 %s

source: Edit item #%s%s / Barcode %s%s
zh_hans_cn: 编辑馆藏 #%s%s / 条形码 %s%s

source: Do not use template
zh_hans_cn: 不要使用模板

source: My templates
zh_hans_cn: 我的模板

source: %s%s (shared)%s
zh_hans_cn: %s%s (共享)%s

source: Shared templates
zh_hans_cn: 共享模板

source: Apply template
zh_hans_cn: 申请模板

source: %s For session
zh_hans_cn: %s 对于会话

source: Clear template
zh_hans_cn: 清空样板

source: Delete template
zh_hans_cn: 删除模版

source: Add to item group
zh_hans_cn: 新增至馆藏群组

source: Options:
zh_hans_cn: 选项:

source: Use existing item group
zh_hans_cn: 使用现有的馆藏群组

source: Other options
zh_hans_cn: 其他选项

source: Do not add to item group
zh_hans_cn: 请勿加入馆藏群组

source: Create new item group
zh_hans_cn: 新增馆藏群组

source: Add item
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: Add multiple copies of this item
zh_hans_cn: 新增此馆藏的多个复本

source: Number of copies of this item to add:
zh_hans_cn: 要增加于此馆藏的复本数:

source: Maximum currently set to 1000. The barcode you enter will be incremented for each additional item.
zh_hans_cn: 当前最大值设定为 1000。您输入的条形码将针对每个附加馆藏而递增。

source: Save as template
zh_hans_cn: 储存为模板

source: Save template
zh_hans_cn: 储存模板

source: Save as new template
zh_hans_cn: 储存为新模板

source: Update existing template
zh_hans_cn: 更新现有的模板

source: Update shared template
zh_hans_cn: 更新共享模板

source: Template name:
zh_hans_cn: 模板名称：

source: Share template
zh_hans_cn: 分享模板

source: Cataloging editor
zh_hans_cn: 编目编辑器

source: Open fresh record
zh_hans_cn: 开启新记录

source: Save current record (Ctrl-S)
zh_hans_cn: 储存现在的记录 (Ctrl-S)

source: Import an MARC (ISO 2709) or MARCXML record
zh_hans_cn: 汇入 MARC (ISO 2709) 或 MARCXML 纪录

source: Import record...
zh_hans_cn: 汇入记录...

source: Macros...
zh_hans_cn: 宏...

source: Run and edit macros
zh_hans_cn: 执行并编辑宏

source: Default
zh_hans_cn: 预设：

source: Small text
zh_hans_cn: 简单文字

source: Normal text
zh_hans_cn: 一般文字

source: Large text
zh_hans_cn: 大型文字

source: Huge text
zh_hans_cn: 大字区

source: Default font
zh_hans_cn: 默认字型

source: Consolas
zh_hans_cn: 等宽无衬线字体

source: Courier New
zh_hans_cn: 等宽的粗衬线字体

source: Monaco
zh_hans_cn: 摩纳哥

source: Previous alerts
zh_hans_cn: 前一个提示

source: Supported keyboard shortcuts
zh_hans_cn: 支持键盘快捷键

source: Keyboard layout
zh_hans_cn: 键盘布局

source: Set virtual keyboard layout
zh_hans_cn: 设定虚拟键盘布局

source: Keywords:
zh_hans_cn: 关键词：

source: Advanced &raquo;
zh_hans_cn: 进阶 &raquo;

source: Show advanced search (Ctrl-Alt-S)
zh_hans_cn: 显示进阶搜寻 (Ctrl-Alt-S)

source: Clipboard
zh_hans_cn: 剪贴簿

source: LC call number:
zh_hans_cn: LC 索书号：

source: LCCN:
zh_hans_cn: 美国国会图书馆控制号码:

source: Control number:
zh_hans_cn: 控制号码：

source: Dewey number:
zh_hans_cn: 杜威分类号：

source: Standard number:
zh_hans_cn: 标准号码

source: Publisher number:
zh_hans_cn: 出版者编号：

source: Publication date:
zh_hans_cn: 出版日期：

source: Search results navigation
zh_hans_cn: 搜寻结果导航

source: Macros
zh_hans_cn: 宏

source: Run macro
zh_hans_cn: 执行宏

source: Delete macro
zh_hans_cn: 删除宏

source: Public macro:
zh_hans_cn: 公共宏：

source: Filter layouts
zh_hans_cn: 筛选布局

source: Redefine shortcuts
zh_hans_cn: 缩小快捷方式

source: Behavior
zh_hans_cn: 行为

source: Save record (cannot be remapped)
zh_hans_cn: 储存纪录 (不能再对映)

source: Link a host record to %s
zh_hans_cn: 链接主要编目记录至 %s

source: %sERROR: Unable to modify the bibliographic record.%s %sERROR: Unable to get the item number from this barcode.%s
zh_hans_cn: %s错误：不能修改书目纪录。%s %s错误：不能从此条形码取得馆藏号。%s

source: The item has successfully been linked to
zh_hans_cn: 该馆藏已被成功地连结至

source: Select the biblionumber to link the item to
zh_hans_cn: 选定附加馆藏的书目号

source: Enter biblionumber:
zh_hans_cn: 键入书目号：

source: Select the host record to link to '%s'
zh_hans_cn: 选择将主馆藏连结至"%s"

source: Select the host record to link
zh_hans_cn: 选择将主馆藏连结至

source: Enter item barcode:
zh_hans_cn: 键入馆藏条形码：

source: %s The following items could not be moved from the old record to the new one: %s %s %s %s
zh_hans_cn: %s 以下馆藏不能从旧纪录移至新纪录：%s %s %s %s

source: Therefore, the record to be merged has not been deleted.
zh_hans_cn: 因此，未删除待合并的纪录。

source: The merge was successful.
zh_hans_cn: 合并成功。

source: (record kept)
zh_hans_cn: (记录保留)

source: Fields to display in report:
zh_hans_cn: 显示在报表的字段：

source: (Example: "001,245ab,600")
zh_hans_cn: (例如："001,245ab,600")

source: Following required fields are missing:
zh_hans_cn: 以下的必备字段已遗失：

source: Following required subfields are missing:
zh_hans_cn: 以下的必备分栏已遗失：

source: Attach an item
zh_hans_cn: 附加一个馆藏

source: Attach an item %s to %s%s
zh_hans_cn: 附加馆藏 %s 至 %s%s

source: Try again with a different barcode
zh_hans_cn: 再试其他条形码

source: The record
zh_hans_cn: 纪录

source: has %s attached items.
zh_hans_cn: 有 %s 额外馆藏。

source: Delete record
zh_hans_cn: 删除纪录

source: Record deleted
zh_hans_cn: 纪录已删除

source: Attempt to delete record failed.
zh_hans_cn: 删除纪录失败。

source: The item has successfully been attached to %s.
zh_hans_cn: 馆藏成功地加入 %s。

source: Attach another item
zh_hans_cn: 附加其他馆藏

source: Select the biblionumber to attach the item to
zh_hans_cn: 选定附加馆藏的书目号

source: Enter the barcode of the item to attach:
zh_hans_cn: 键入批次馆藏的条形码

source: The item you select will be moved to the target record.
zh_hans_cn: 您选定的馆藏将被移至目标纪录。

source: Are you sure you want to delete this record?
zh_hans_cn: 确定要删除此记录吗？

source: EXAMPLE plugin
zh_hans_cn: EXAMPLE 外挂

source: Hi, you are looking at the result of launching the EXAMPLE plugin.
zh_hans_cn: 您好，找寻 EXAMPLE 外挂的结果。

source: I received this from you:
zh_hans_cn: 收到您寄给我的：

source: I will pass back what you type here, if you press OK.
zh_hans_cn: 您按下 OK 键后，会送回您键入的内容。

source: Call number browser
zh_hans_cn: 索书号浏览器

source: Search call number:
zh_hans_cn: 搜寻索书号：

source: Call number classification scheme:
zh_hans_cn: 索书号分类法：

source: Z39.50 authority search points
zh_hans_cn: Z39.50 权威搜寻项

source: Author (meeting / conference):
zh_hans_cn: 作者(会晤/会议)：

source: Results for authority records
zh_hans_cn: 权威纪录结果

source: Heading
zh_hans_cn: 标题

source: Connection timeout to %s
zh_hans_cn: 连结至 %s 时间终了

source: Nothing found.
zh_hans_cn: 找不到。

source: Raw (any):
zh_hans_cn: 原始(任何)：

source: %s record %s: %s
zh_hans_cn: %s 记录 %s: %s

source: Showing page %s of %s
zh_hans_cn: 显示页码 %s 至 %s

source: Set request as pending
zh_hans_cn: 将请求设定为待处理

source: Process request
zh_hans_cn: 处理请求

source: Edit URLs
zh_hans_cn: 编辑网址

source: Complete request
zh_hans_cn: 完成请求

source: Cancel request
zh_hans_cn: 取消请求

source: Print slip
zh_hans_cn: 打印收条

source: On order
zh_hans_cn: 订购中

source: Edit URL(s)
zh_hans_cn: 编辑网址

source: Are you sure you want to cancel this article request?
zh_hans_cn: 您确定取消此论文请求？

source: Cancellation reason:
zh_hans_cn: 取消的原因：

source: Other reasons
zh_hans_cn: 其他原因

source: Confirm cancellation
zh_hans_cn: 确认删除

source: Requested article
zh_hans_cn: 要求论文

source: URLs
zh_hans_cn: 网址

source: Include TOC
zh_hans_cn: 包括 TOC

source: Issue:
zh_hans_cn: 期：

source: Date:
zh_hans_cn: 日期：

source: Pages:
zh_hans_cn: 页面：

source: Chapters:
zh_hans_cn: 章节：

source: Patron notes:
zh_hans_cn: 读者说明：

source: %sCopy%sScan%s
zh_hans_cn: %s复制%s扫描%s

source: Please fill URL before completing request.
zh_hans_cn: 请在完成请求之前填写 URL。

source: Circulation statistics
zh_hans_cn: 流通统计资料

source: %s Circulation statistics for %s by %s %s Circulation statistics for %s %s
zh_hans_cn: %s 流通统计给 %s 由 %s %s 流通统计给 %s %s

source: Barcode %s
zh_hans_cn: 条形码号 %s

source: Number of checkouts
zh_hans_cn: 借出次数

source: at current library
zh_hans_cn: 于现在的图书馆

source: since last transfer
zh_hans_cn: 自从上次转移

source: %s%s%sItem has no transfer record%s
zh_hans_cn: %s%s%s馆藏无转移记录%s

source: No. of times checked out
zh_hans_cn: 借出的馆藏号

source: Shelving location:
zh_hans_cn: 排架位置：

source: All shelving locations
zh_hans_cn: 所有书架位置

source: Date due
zh_hans_cn: 到期日

source: %s %s by %s%s
zh_hans_cn: %s %s 由 %s%s

source: Barcode : %s
zh_hans_cn: 条形码号：%s

source: There are no overdues for today%s at the selected location%s.
zh_hans_cn: 今天%s 于选定的位置%s没有逾期。

source: Today's notifications
zh_hans_cn: 今天的通知

source: Borrower
zh_hans_cn: 借阅者

source: Cancel notification
zh_hans_cn: 取消通知

source: Hold for:
zh_hans_cn: 预约于：

source: Patron is RESTRICTED
zh_hans_cn: 读者受限

source: Patron's address is in doubt
zh_hans_cn: 读者地址有问题

source: Item is now in transit to %s
zh_hans_cn: 馆藏现转移至 %s

source: No item with barcode: %s
zh_hans_cn: 此条形码没有对映的馆藏：%s

source: Transfer is not allowed for:
zh_hans_cn: 转移不允许给：

source: Collection:
zh_hans_cn: 合集：

source: Originating library:
zh_hans_cn: 原始图书馆：

source: Destination library:
zh_hans_cn: 目的图书馆：

source: Item is already at destination library.
zh_hans_cn: 馆藏已在目标图书馆内。

source: Item was on loan to
zh_hans_cn: 馆藏曾借出给

source: and has been returned.
zh_hans_cn: 且同时还入。

source: Enter item barcode:
zh_hans_cn: 键入馆藏条码：

source: Enter item barcode
zh_hans_cn: 输入馆藏条形码

source: Transferred items
zh_hans_cn: 转移的馆藏

source: Origin
zh_hans_cn: 原件

source: Destination
zh_hans_cn: 目的地

source: %s note(s) marked as seen.
zh_hans_cn: %s 说明被标记为已读。

source: %s note(s) marked as not seen.
zh_hans_cn: %s 说明被标记为未读。

source: Failed to change the status of %s item(s).
zh_hans_cn: 改变 %s 馆藏的状态失败。

source: Mark seen
zh_hans_cn: 标记为可见

source: Mark not seen
zh_hans_cn: 标记为不可见

source: Hide seen
zh_hans_cn: 看见隐藏

source: Set by
zh_hans_cn: 排序方式

source: Not seen
zh_hans_cn: 未看到

source: Seen
zh_hans_cn: 看见

source: There are currently no checkout notes.
zh_hans_cn: 目前没有借出说明。

source: Unable to change status of note.
zh_hans_cn: 不能变更说明状态。

source: Offline circulation
zh_hans_cn: 脱机流通

source: Upload offline circulation file (.koc)
zh_hans_cn: 上传脱机流通档案 (*.koc)

source: Pending offline circulation actions
zh_hans_cn: 待处理脱机流通内容

source: Get desktop application
zh_hans_cn: 取得桌面应用程序

source: Get Firefox add-on
zh_hans_cn: 取得 Firefox 插件

source: Patron's account has been renewed until %s
zh_hans_cn: 读者账号更新至 %s

source: Patron was automatically switched by reading the patron card during checking out. Ensure you are working with the right patron.
zh_hans_cn: 借出时读取读者证自动切换至该读者。确认读者身份。

source: This item has been lost with a status of "%s".
zh_hans_cn: 此馆藏已遗失，它的状态是"%s"。

source: The patron has unpaid charges for holds, rentals etc of %s
zh_hans_cn: 此读者尚有未支付的预约费、租金等 %s

source: High demand item.
zh_hans_cn: 隐藏损坏馆藏。

source: Loan period was not shortened due to override.
zh_hans_cn: 因为强制的关系未缩减借期。

source: Shortened due date would have been %s (%s days).
zh_hans_cn: 缩减到期日为 %s (%s 天)。

source: Item was checked out to %s and was returned automatically.
zh_hans_cn: 馆藏借给 %s 且已自动还入。

source: Staff members are not allowed to discharge borrowers, nor borrowers to request a discharge.
zh_hans_cn: 馆员不能移除借阅者，借阅者也不能要求移除。

source: Please confirm checkout
zh_hans_cn: 请确认借出

source: Cannot check out
zh_hans_cn: 不能借出

source: Age restriction %s. %s Check out anyway? %s
zh_hans_cn: 年龄限制 %s。%s 仍借出？%s

source: The patron has a debt of %s.
zh_hans_cn: 读者还有欠款 %s。

source: The patron's guarantees collectively have a debt of %s.
zh_hans_cn: 读者的保证人还有欠款 %s。

source: The patron's guarantors and their other guarantees collectively have a debt of %s.
zh_hans_cn: 读者的保证人和其他保证人还有共同欠款 %s.

source: Rental charge for this item: %s
zh_hans_cn: 此馆藏的借阅费用：%s

source: (%s) is currently checked out to this patron. Renew?
zh_hans_cn: (%s) 被此读者借出中。续借吗？

source: Item
zh_hans_cn: 馆藏

source: (%s) at %s since %s
zh_hans_cn: (%s) 在 %s 自从 %s

source: (%s) has been waiting for
zh_hans_cn: (%s) 处理中

source: (%s) and being transferred to %s
zh_hans_cn: (%s) 被转移到 %s

source: (%s) is on hold for
zh_hans_cn: (%s) 预约中，为

source: (%s) at %s
zh_hans_cn: (%s) 给 %s

source: (%s) is being processed for
zh_hans_cn: (%s) 已被处理

source: (%s) has been on hold for
zh_hans_cn: (%s) 已经被预约

source: (%s) is checked out to
zh_hans_cn: (%s) 借出给

source: (%s). %s Check in and check out? %s
zh_hans_cn: (%s)。%s 还入与借出？%s

source: Too many checked out. %s checked out, only %s are allowed.
zh_hans_cn: 借出太多。%s 借出，祗有 %s 允许。

source: Too many on-site checked out. %s on-site checked out, only %s are allowed.
zh_hans_cn: 借出太多。%s 借出，祗有 %s 允许。

source: This patron is from a different library (%s)
zh_hans_cn: 来自其他图书馆的读者 (%s)

source: This patron can't check out this item per library circulation policy.
zh_hans_cn: 根据图书馆流通政策此读者不能借出此馆藏。

source: No circulation rule is defined for this patron and itemtype combination.
zh_hans_cn: 此读者与馆藏类型的组合没有设定流通规则。

source: Item type is normally not for loan.
zh_hans_cn: 原则上不外借的馆藏类型。

source: Item is normally not for loan
zh_hans_cn: 原则上不外借的馆藏

source: Check out anyway?
zh_hans_cn: 仍要借出吗？

source: Patron has %s overdue item(s). %s Check out anyway? %s
zh_hans_cn: 读者已逾期 %s 个馆藏。%s 仍要借出吗？%s

source: This item has been lost with a status of "%s". %s Check out anyway? %s
zh_hans_cn: 此馆藏已遗失，它的状态是 "%s"。%s 仍要借出吗？%s

source: High demand item. Loan period shortened to %s days (due %s). Check out anyway?
zh_hans_cn: 高需求馆藏。借期缩短至 %s 至 (到期日 %s)。仍借出吗？

source: %s %s by %s%s
zh_hans_cn: %s %s 由 %s%s

source: . Check out anyway?
zh_hans_cn: 。仍然借出吗？

source: Patron has previously checked out this title:
zh_hans_cn: 读者曾借出此馆藏：

source: Patron has already checked out another item from this record. %s Check out anyway? %s
zh_hans_cn: 读者已借出此记录的其他馆藏。%s 仍要借出吗？%s

source: %s(%s)%s has been recalled by
zh_hans_cn: %s(%s)%s 已被催还

source: Don't decrease loan length based on holds
zh_hans_cn: 不要因为预约而减少借出的期限

source: Revert waiting status
zh_hans_cn: 回复等待状态

source: Revert hold transfer status
zh_hans_cn: 恢复预约转移状态

source: Revert In Processing status
zh_hans_cn: 回复处理状态

source: Cancel recall
zh_hans_cn: 取消催还

source: Yes, renew (Y)
zh_hans_cn: 是的，续借(Y)

source: Yes, check out (Y)
zh_hans_cn: 是的，借出(Y)

source: Don't check out and print slip (P)
zh_hans_cn: 不要借出与打印收条 (P)

source: No, don't renew (N)
zh_hans_cn: 不，不要续借(N)

source: No, don't check out (N)
zh_hans_cn: 不，不要借出(N)

source: Cancel checkout and place a hold for %s
zh_hans_cn: 取消借出与预约 %s

source: Barcode not found
zh_hans_cn: 找不到条形码号

source: Local use recorded
zh_hans_cn: 纪录在地使用

source: Item was lost, now found.
zh_hans_cn: 馆藏曾遗失，现在找到了。

source: The due date &quot;%s&quot; is invalid
zh_hans_cn: 无效的到期日 &quot;%s&quot;

source: The barcode was not found:
zh_hans_cn: 找不到条形码：

source: Show matching titles
zh_hans_cn: 显示匹配题名

source: No items were found by searching.
zh_hans_cn: 搜寻未找到馆藏。

source: Add record using fast cataloging
zh_hans_cn: 以快速编目新增记录

source: %s Item type not for loan. %s %s Item not for loan%s (%s)%s. %s
zh_hans_cn: %s 馆藏类型不外借。 %s %s 馆藏不外借%s (%s)%s。%s

source: Item has been withdrawn
zh_hans_cn: 已被注销的馆藏

source: Item is restricted
zh_hans_cn: 馆藏有限制

source: Patron's card is lost
zh_hans_cn: 读者证遗失

source: Patron is restricted
zh_hans_cn: 读者受限

source: No more renewals possible
zh_hans_cn: 无续借的可能

source: This item can not be renewed, it's an on-site checkout
zh_hans_cn: 此馆藏不能续借，已被馆内借出

source: Age restriction %s.
zh_hans_cn: 年龄限制 %s。

source: Patron's card is expired
zh_hans_cn: 读者证过期

source: This item belongs to %s and cannot be checked out from this location.
zh_hans_cn: 此馆藏属于 %s 且不能从此借出。

source: This item must be returned to %s.
zh_hans_cn: 此馆藏须送回至 %s。

source: Patron has a restriction until %s.
zh_hans_cn: 读者被停权至 %s。

source: Patron has an indefinite restriction.
zh_hans_cn: 读者被无限期停权。

source: Checkouts are BLOCKED because patron has overdue items.
zh_hans_cn: 禁止借出因为该读者已有逾期馆藏。

source: Item has been recalled and is in transit for pickup at %s.
zh_hans_cn: 馆藏已被催还且正在转移至提取地点 %s.

source: Restriction overridden temporarily.
zh_hans_cn: 暂时限制重置。

source: Barcode not found. The following items were found by searching:
zh_hans_cn: 未找到条形码。找到以下馆藏：

source: Restriction overridden temporarily
zh_hans_cn: 暂时限制重置

source: Item checked out
zh_hans_cn: 馆藏借出

source: No patron matched
zh_hans_cn: 无匹配的读者

source: This patron has requested their circulation history be anonymized on check-in, but the AnonymousPatron system preference is empty or incorrect.
zh_hans_cn: 读者要求还入后匿名此流通记录，但 AnonymousPatron 系统偏好是空白或不正确。

source: Clear screen
zh_hans_cn: 清除画面

source: Print slip and clear screen
zh_hans_cn: 打印收条并清除屏幕

source: Print quick slip and clear screen
zh_hans_cn: 打印收条并清除屏幕

source: Checking out to %s
zh_hans_cn: 借出给 %s

source: Enter item barcode or keyword
zh_hans_cn: 输入馆藏条形码或关键词

source: Checkout settings
zh_hans_cn: 借出设定

source: Specify due date %s:
zh_hans_cn: 指定逾期日%s：

source: Remember for session:
zh_hans_cn: 记住会议：

source: Patron has opted out of auto-renewal
zh_hans_cn: 读者已设定停止自动续借

source: Don't decrease checkout length based on holds
zh_hans_cn: 不要因为预约而减少借出的期限

source: On-site checkouts only. Automatic due date:
zh_hans_cn: 祗限现场借出。自动预设到期日：

source: %s (%s). %s %s %s. %s Due on %s
zh_hans_cn: %s (%s). %s %s %s. %s 到期在 %s

source: Checked out:
zh_hans_cn: 借出:

source: Cannot check out! %s
zh_hans_cn: 不能借出！%s

source: Only on-site checkouts are allowed
zh_hans_cn: 祗限现场借出

source: Barcode submitted
zh_hans_cn: 条形码号已送出

source: You have already submitted a barcode, please wait for the checkout to process...
zh_hans_cn: 您已送出条形码，借出程序处理中...

source: Check out to %s
zh_hans_cn: 借出至 %s

source: You are not allowed to use batch checkout for this patron
zh_hans_cn: 您无权使用此读者的批次借出

source: Cannot check out! %s %s %s %s
zh_hans_cn: 不能借出！ %s %s %s %s

source: %s %s, by %s%s%s-
zh_hans_cn: %s %s, 由 %s%s%s-

source: This item is currently checked out to this patron. Renew?
zh_hans_cn: 此馆藏已被此读者借出中。续借吗？

source: This item is waiting for another patron.
zh_hans_cn: 此馆藏已到馆待预约者提取。

source: This item is on hold and being transferred for another patron.
zh_hans_cn: 此馆藏已被预约并正在转移给另一位读者。

source: This item is on hold and being processed for another patron.
zh_hans_cn: 此馆藏已被预约并正在为另一位读者处理。

source: This item is checked out to another patron. %s Check in and check out? %s
zh_hans_cn: 此馆藏已被其他读者借出。%s 还入再借出吗？%s

source: Too many checked out.
zh_hans_cn: 借出册数已满。

source: This patron is from a different library (%s).
zh_hans_cn: 此读者来自其他图书馆 (%s)。

source: Item is normally not for loan %s(%s)%s.
zh_hans_cn: 原则上不外借的馆藏 %s(%s)%s。

source: Patron has %s overdue item(s).
zh_hans_cn: 读者有 %s 逾期馆藏。

source: This item has been lost with a status of "%s."
zh_hans_cn: 此馆藏已遗失它的状态是 "%s"。

source: High demand item. Loan period shortened to %s days (due %s).
zh_hans_cn: 高需求馆藏。借期缩短至 %s 至 (到期日为 %s)。

source: This item is on hold for another patron. The hold will be overridden, but not cancelled.
zh_hans_cn: 此馆藏已到馆待另个读者提取。此预约将被覆盖，但未取消。

source: This item is on hold for another patron.
zh_hans_cn: 此馆藏已到馆待预约者提取。

source: This item has previously been checked out to this patron.
zh_hans_cn: 此馆藏曾被此读者借出。

source: The patron has unpaid charges for holds, rentals etc of %s.
zh_hans_cn: 此读者尚有未支付的预约费、租金等 %s。

source: Local use recorded.
zh_hans_cn: 纪录在地使用。

source: Item type not for loan.
zh_hans_cn: 不外借的馆藏类型。

source: Item not for loan %s(%s)%s.
zh_hans_cn: 不外借的馆藏 %s(%s)%s。

source: Item has been withdrawn.
zh_hans_cn: 已被注销的馆藏。

source: Item is restricted.
zh_hans_cn: 馆藏有限制。

source: Patron's address is in doubt.
zh_hans_cn: 读者地址有问题。

source: Patron's card is lost.
zh_hans_cn: 读者证遗失。

source: Patron is restricted.
zh_hans_cn: 读者受限。

source: No more renewals possible.
zh_hans_cn: 无续借的可能。

source: Patron's card is expired.
zh_hans_cn: 读者证过期。

source: Patron has had overdue items and is blocked for %s day(s).
zh_hans_cn: 有逾期馆藏的读者被停权 %s 天。

source: The barcode was not found %s.
zh_hans_cn: 找不到条形码 %s。

source: Due on %s
zh_hans_cn: 到期日 %s

source: Checkout or renew
zh_hans_cn: 借出或续借

source: Find another patron?
zh_hans_cn: 搜寻新增使用者？

source: This patron does not exist.
zh_hans_cn: 此读者不存在。

source: Patron's account is restricted
zh_hans_cn: 读者的账号受到限制

source: Patron has items overdue
zh_hans_cn: 读者有馆藏逾期

source: Curbside pickups are not enabled for your library.
zh_hans_cn: 您的图书馆未启用路边取件功能.

source: The curbside pickup feature is not enabled for this library.
zh_hans_cn: 该图书馆未启用路边提取功能。

source: Cannot create a curbside pickup for this day, it is a holiday.
zh_hans_cn: 假日无法建立路边取件
